مالك
مش باين ليه؟!
قلبك تايه من مدة كبيرة..
خايف تتكلم ليه!
في عيونك حيرة و حكاوي كتيرة..
متغير ياما عن زمان!
قافل علي قلبك البيبان
حبيت و فارقت كام مكان
عايش جواك
إحساسك كل يوم يقل
و تخطي وخطوتك تزل
من كتر ما أحبطوك تمل
فين تلقى دواك؟!
بتودع حلم كل يوم..
تستفرد بيك الهموم..
و كله كوم والغربة كوم،
و الجرح كبير..
مبتديش حاجة اهتمام!
اهلًا اهلًا ، سلام سلام
بقا طبعك قلة الكلام
و مفيش تفسير!
داري .. داري
يا قلبي مهما تداري،
قصاد الناس حزننا مكشوف
و أهو عادي
عادي..
محدش في الدنيا دي ، يتعلق بشىء،
إلا وفراقه يشوف..
كل الي معاك في الصورة غاب،
وطنك و الأهل و الصحاب..
كام واحد ودع و ساب،
من غير أسباب؟!
شايف في عنيك نظرة حنين..
بتحن لمين ولا مين؟!
طول عمرها ماشية السنين،
و الناس ركاب..
مع دقة عقرب الساعات،
بتموت جوانا ذكريات..
عشمنا قلوبنا باللي فات،
و نسينا نعيش..
كان مكتوب نمشي الطريق،
و نفارق كل مادا شىء..
اتسرق العمر بالبطيء،
و رسي علي ما فيش..
داري ، داري..
يا قلبي مهما تداري،
قصاد الناس حزننا مكشوف!!
و أهو عادي  ..
محدش في الدنيا دي يتعلق بشىء ..
إلا و فراقه يشوف!
♫..♫
داري ، داري
يا قلبي مهما تداري
قصاد الناس حزننا مكشوف!
و أهو عادي، عادي..
محدش في الدنيا دي بيتعلق بشىء ..
إلا و فراقه يشوف